Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 13: O Espírito Azul
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy, Seven e Kerpa!100
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø e Kerpa!100
De maneira nenhuma!
Os arqueiros Yuh Yan
permanecem aqui.
Sua requisição está negada,
comandante Zhao.
Coronel Shaynu,
por favor, reconsidere!
A precisão deles é legendária!
Os Yuh Yan podem acertar uma mosca
numa árvore a cem jardas de distância.
Sem matá-la!
Está desperdiçando
os talentos deles
usando-os como meros
guardas de seguranças.
Posso fazer o que quiser
com os talentos deles.
São meus arqueiros e o
que eu digo é o que conta.
Mas minha busca
pelo Avatar é...
É somente um projeto vaidoso!
Estou falando de uma
guerra verdadeira aqui
e necessito de todos homens
que tenho, comandante.
- Mas...
- Isso é tudo!
Não quero escutar
mais nenhuma palavra.
Noticias do Senhor
do Fogo Ozai?
Parece que fui promovido
à almirante.
Minha requisição
agora é uma ordem.
Isto deveria baixar sua febre.
Sabe o que mais gosto no Appa?
Seu senso de humor.
Que legal...
vou dizer para ele.
Ha, ha, ha...
clássico Appa!
Como está o Sokka?
Nada bem... ficar naquela tempestade
realmente faz mal para ele.
Não encontrei gengibre para o
chá, mas encontrei um mapa.
Há um consultório de herbalistas
no topo da montanha.
Lá eles podem ter uma
cura pro Sokka.
Aang, ele não está
em condições de viajar.
Sokka, só precisa de mais repouso. Estou
certa que amanhã estará melhor.
Você também não!
Relaxe, é só um pouco de tosse.
Estou bem...
Foi como Sokka começou ontem.
Agora olhe pra ele... ele acha
que é um dobrador de terra.
Toma isso sua rocha!
Em poucas horas você também
estará falando coisas sem sentido.
Vou encontrar algum remédio.
Ah... talvez seja mais
seguro eu ir andando.
Fiquem de olho neles pessoal.
Ha, ha, ha!
Vocês estão me matando!
Perdemos a trilha do Avatar
desde a tempestade,
mas se continuarmos
no sentido noroeste...
O que eles querem?
Talvez uma esportiva
partida de Pai Sho!
A caçada pelo Avatar,
se tornou uma prioridade.
Qualquer informação sobre o Avatar
deve ser enviada diretamente
ao Almirante Zhao.
Zhao foi promovido?
Bem, bom para ele!
Não tenho nada para
reportar ao Zhao.
Agora, saiam do meu barco
e nos deixem passar.
O Almirante Zhao não permite barcos
entrando ou saindo desta área.
Fora do meu barco!
Excelente!
Eu levo tudo...
Mas estão melhorando, com certeza
ganharão se jogarem de novo.
Aqui diz que o Avatar
pode criar tornados
e correr mais rápido que o vento.
Que incrível!
Ah! É uma monte de propaganda
do Senhor do Fogo.
Sem chance de ser verdade.
Katara, por favor, água!
Escute bem, Momo.
Preciso que leve isto ao rio
e encha-o com água
Entendeu?
Olá! Desculpe ter entrado assim, mas
preciso de remédios para meus amigos.
Eles estão com febre
e tossem muito...
Calma rapazinho, seus
amigos vai ficar bem.
Estou aqui por mais de 40 anos,
costumava haver outros,
mas se foram há alguns anos.
E ficamos eu e Miyuki.
Que legal.
Feridos das tropas do Reino da Terra,
ainda aparecem de vez em quando.
Garotos valentes!
E graças aos meus remédios se vão
melhores do que quando chegaram.
Que bom!
Está terminando?
Espere aí, só preciso adicionar
um último ingrediente.
Sândalo, somente não vai funcionar,
folha de banana? Ah, não, gengibre?
Oh, oh, onde está a
peste daquela plantinha?
Está tudo bem?
Se passou quase uma hora e não
deu nenhuma ordem aos homens.
Não me importa o que farão.
Não desista ainda. Você ainda pode
achar o Avatar antes que Zhao.
Como, Tio?
Com os recursos de Zhao,
é só uma questão de tempo
até que capture o Avatar.
Minha honra, meu trono, meu país,
estou prestes a perder tudo.
Aqui está o que procurava!
Flor de ameixa!
Finalmente!
Grato por sua ajuda.
Tire as mãos,
o que está fazendo?
Levando o remédio
para meus amigos!
Isso não é remédio,
é o jantar de Miyuki.
Ela gosta de flor de ameixa!
E meus amigos?
Bem, só precisam de uns
sapos congelados do bosque.
Há bastante deles
no pântano do vale.
O que devo fazer
com sapos congelados?
Bem, chupá-los claro!
Chupá-los?
A pele do sapo segrega uma
substância que vai curar seus amigos.
Mas tenha certeza
de pegar bastante.
Uma vez que essas criaturinhas
descongelem não servem pra nada.
Você é insana, certo?
É verdade!
Bem, não fique aí
o dia todo. Vá!
Ahn, creio que derrubou isto.
Um sapo!
Então este é o grande Avatar.
Mestre de todos os elementos.
Não sei como conseguiu fugir da
Nação do Fogo por cem anos,
mas seu joguinho de
esconde-esconde... acabou!
Nunca me escondi de vocês.
Me solte e lutaremos agora mesmo.
Ah... Não!
Diga-me,
Como se sente sendo
o ultimo dobrador de ar?
Sente falta de seu povo?
Oh! Não se preocupe,
você não será morto como eles.
Se morrer... irá renascer
e a Nação do Fogo terá que recomeçar
sua busca ao novo Avatar.
Então, vou te manter vivo,
mas quase vivo.
Sopra o quanto quiser!
Sua situação é fútil.
Não há como fugir desta fortaleza,
e ninguém virá salvá-lo.
Água!
Momo de voltar a qualquer minuto.
Não Momo... água.
Á-g-u-a!
Aang, por que está
demorando tanto?
Tudo limpo.
Pode continuar.
Somos os filhos e filhas do Fogo!
O elemento superior.
Até hoje, somente uma coisa estava
em nosso caminho para a vitória.
O Avatar!
Estou aqui para dizer que
agora ele é meu prisioneiro!
Este é o ano que o
cometa Sozen retorna
para nos garantir seu poder!
Este é o ano, em que a Nação do Fogo
atravessará as paredes de Ba Sing Se.
E queimaremos a cidade a pó.
O que? Não! Não vão sapos!
Meus amigos estão doentes
e precisam de vocês!
Por favor voltem
a ficar congelados!
Quem é você?
O que está acontecendo?
Está aqui pra me resgatar?
Ah... vou aceitar isso
como um sim.
Meus sapos! Voltem!
E parem de derreter!
Espere, meus amigos
precisam chupar esses sapos.
Quantas vezes tenho
que te dizer Momo?
Precisamos de água!
Água!
Oh, esqueça.
Aang, por favor volte.
Quem é esse tal Aang, de quem você
fica falando Vossa Majestade?
Quero a transcrição integral do meu
discurso enviada para o Senhor do Fogo.
Junto com os testemunhos gloriosos
de todos os oficiais presentes, e...
Senhor, devo atrasar o envio
daquele discurso ao Senhor do Fogo?
Ali, no muro!
O Avatar escapou!
Fechem todos
os portões imediatamente!
Fique perto de mim!
Aqui, pega.
Suba em minhas costas!
Me dê o próximo!
Não atirem.
Quero o Avatar vivo!
Abram o portão.
Almirante o que está fazendo?
Deixe-os sair, agora!
Como pode deixá-los ir?
Uma situação destas requer...
precisão!
Você tem o alvo na mira?
Derrube o ladrão.
O entregarei ao Senhor do Fogo
junto com o Avatar.
Rápido, tragam o Avatar.
Sabe qual é a pior parte
de ter nascido há cem anos?
Sinto falta dos meus amigos.
Antes da guerra começar,
eu sempre ia visitar
meu amigo Kuzan.
Nos dois sempre nos metíamos
em muitas confusões.
Era um dos meus melhores amigos,
e ele era da Nação do Fogo,
assim como você.
Acredita que se tivéssemos nos
conhecido antes, seriamos amigos?
Onde estava, príncipe Zuko?
Perdeu a noite da música!
O tenente Jee, cantou uma
bela canção de amor.
Estou indo pra cama.
Não quero perturbações.
Chupem isso!
Irão se sentir melhor.
Aang, como foi sua viagem?
Fez algum amigo novo?
Não... não acredito.
Hum...
Isto é gostoso! Hum...
---==Tradução==---
Hiro, Seven e Kerpa!100
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br